Repository: kuma35/thinking-forth-translate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/chapter2.po
Languages: ja

source: Structured English is a sort of structured pseudocode in which our rate statement would read something like this:
ja: 構造化文章(Structured English)は一種の構造化疑似コードで、料金の文章は次のようになります。

source: This is just plain awkward. It’s hard to read, harder to maintain, and hardest to write. And for all that, it’s worthless at implementation time. I don’t even want to talk about it anymore.
ja: これは単にめんどくさいだけです。読むのが難しく、保守が難しく、書くのが一番難しく、しかも実装時には意味がありません。もうクチにするのも嫌です。

source: The Decision Tree
ja: ディシジョン・ツリー

source: Example of a decision tree.
ja: ディシジョン・ツリーの例

source: :numref:`fig2-4` illustrates the telephone rate rules by means of a decision tree. The decision tree is the easiest method of any to “follow down” to determine the result of certain conditions. For this reason, it may be the best representation to show the customer.
ja: :numref:`fig2-4` は電話料金のルールを表すディシジョン・ツリー(決定木)です。ディシジョン・ツリーは、条件分岐に従って書くのが最も簡単な方法です。このため、顧客に見せる最も良い表現かもしれません。

source: Unfortunately, the decision tree is difficult to “follow up,” to determine which conditions produce certain results. This difficulty inhibits seeing ways to simplify the problem. The tree obscures the fact that additional minutes cost the same, whether the operator assists or not. You can’t see the facts for the tree.
ja: 残念ながら、どの条件がどの条件を生み出すか決めるために、ディシジョン・ツリーで追跡するのは困難です。これが問題を単純化して見せる事を妨げます。このツリーは電話オペレータが補助しているかどうかにかかわらず、追加の分にかかる費用が同じであるという事実を覆い隠しています。あなたはツリーの事実を見ることはできません。

source: The Decision Table
ja: ディシジョンテーブル

source: The decision table, described next, provides the most usable graphic representation of compound rules for the programmer, and possibly for the customer as well. :numref:`fig2-5` shows our rate structure rules in decision-table form.
ja: 以下に説明するディシジョンテーブル(決定表)は、プログラマにとって、そして場合によっては顧客にとっても、最も有用な複合ルールの図表です。 :numref:`fig2-5` は、ディシジョンテーブルの形で電話料金ルールの構造を表しています。

source: The decision table.
ja: ディシジョンテーブル(決定表)

source: In :numref:`fig2-5` there are three dimensions: the rate discount, whether an operator intervenes, and initial minute vs. additional minute.
ja: :numref:`fig2-5` には３つの次元があります。割引率、電話オペレータを使うかどうか、最初の1分対追加の分、です。

source: Drawing problems with more than two dimensions gets a little tricky. As you can see, these additional dimensions can be depicted on paper as subdimensions within an outer dimension. All of the subdimension’s conditions appear within every condition of the outer dimension. In software, any number of dimensions can be easily handled, as we’ll see.
ja: 紙に二次元を超える問題を描くのは少し難しいです。ご覧のように、これらの追加の次元は外側の次元の中のサブ次元として紙に描く事ができます。サブ次元の全ての条件は、外側の次元の全ての条件内に表示されます。ソフトウェアでは、ご存知のとおり、任意の数の次元を簡単に処理できます。

source: All the techniques we’ve described force you to analyze which conditions apply to which dimensions. In factoring these dimensions, two rules apply:
ja: 私たちがこれまでに説明した全ての手法を使って、どの条件がどの次元に適用されるかを分析しなければなりません。これらの次元の要因分解には次の２つのルールが適用されます。

source: First, all the elements of each dimension must be mutually exclusive. You don’t put “first minute” in the same dimension as “direct dial,” because they are not mutually exclusive.
ja: 第一に、各次元のすべての要素はお互い排他的でなければなりません。「直通ダイヤル」と同じ次元に「最初の1分」を入れないでください。これらは相互に排他的ではないからです。

source: Second, all possibilities must be accounted for within each dimension. If there were another rate for calls made between 2 A.M. to 2:05 A.M., the table would have to be enlarged.
ja: 第二に、すべての可能性が各次元内で説明されなければなりません。 午前2時から午前2時5分間にかけられた通話に別の料金がある場合、テーブルを拡大する必要があります。

source: But our decision tables have other advantages all to themselves. The decision table not only reads well to the client but actually benefits the implementor in several ways:
ja: しかし、ディシジョンテーブルには他の利点もあります。ディシジョンテーブルは顧客が読みやすいだけでなく、以下の通り、実際に幾つかの点で実装者に利益をもたらします。

source: Transferability to actual code.
ja: 実際のコードに変換が容易

source: This is particularly true in Forth, where decision tables are easy to implement in a form very similar to the drawing.
ja: これは、ディシジョンテーブルが、図表とよく似た形式で、簡単に実装出来るForthに特に当てはまります。

source: Ability to trace the logic upwards.
ja: ロジックを上流に向かって追跡

source: Find a condition and see what factors produced it.
ja: 条件を探して、そしてそれがどのような要因で引き起こされたのかを調べます。

source: Clearer graphic representation.
ja: より明確な図絵的表現

source: Decision tables serve as a better tool for understanding, both for the implementor and the analyst.
ja: ディシジョンテーブルは実装者にとっても分析者にとっても理解のための良いツールとして役に立ちます。

source: Unlike decision trees, these decision tables group the *results* together in a graphically meaningful way. Visualization of ideas helps in understanding problems, particularly those problems that are too complex to perceive in a linear way.
ja: ディシジョンツリーと異なり、ディシジョンテーブルは「結果」を図表的に意味のある方法でグループ化します。 考えを視覚化することで、問題、特に複雑すぎて直感的に認識することができない問題を理解するのに役立ちます。

source: For instance, :numref:`fig2-5` clearly shows that the charge for additional minutes does not depend on whether an operator assisted or not. With this new understanding we can draw a simplified table, as shown in :numref:`fig2-6` .
ja: 例えば、 :numref:`fig2-5` は、追加の分の料金が電話オペレータを使ったどうかに依存しないことを明確に示しています。この新しい理解により、私たちは :numref:`fig2-6` に示すように、単純化した表にすることができます。

source: A simplified decision table.
ja: 単純化したディシジョンテーブル

source: It’s easy to get so enamored of one’s analytic tools that one forgets about the problem. The analyst must do more than carry out all possibilities of a problem to the nth degree, as I have seen authors of books on structured analysis recommend. That approach only increases the amount of available detail. The problem solver must also try to simplify the problem.
ja: 問題について考えることを忘れるぐらい分析ツールに夢中になります。 構造化分析に関する本の著者が推奨するように、分析者は問題の全ての可能性をｎ番目の程度まで実行する以上のことをしなければなりません。そのアプローチは詳細を増やしてまいます。また問題解決者は問題の単純化を試みねばなりません。

source: You don't understand a problem until you can simplify it.
ja: あなたは問題を単純化できるまでは、問題を理解しません。

source: If the goal of analysis is not only understanding, but simplification, then perhaps we’ve got more work to do.
ja: 分析の目的が理解だけではなく単純化である場合は、おそらく更なる作業が必要です。

source: Our revised decision table ( :numref:`fig2-6` ) shows that the per-mile charge depends only on whether the rate is full, lower, or lowest. In other words, it’s subject to only one of the three dimensions shown in the table. What happens if we split this table into two tables, as in :numref:`fig2-7` ?
ja: 私たちの修正されたディシジョンテーブル( :numref:`fig2-6` )はマイルあたりの料金が料金が「full」か「lower」か「lowest」かによってのみ決まることを示しています。 つまり、テーブル示されている3つの次元のうちの1つだけが適用されます。 :numref:`fig2-7` のように、このテーブルを２つに分割するとどうなるでしょうか？

source: The sectional decision table.
ja: 分割ディシジョンテーブル

source: Now we’re getting the answer through a combination of table look-up and calculation. The formula for the per-minute charge can be expressed as a pseudoForth definition:
ja: 今度は、テーブルのルックアップと計算の組み合わせによって答えを得ています。 1分あたりの料金の式は、擬似Forth定義として表すことができます。

source: The “+” now appears once in the definition, not nine times in the table.
ja: 「+」は、テーブルに9回現れるのではなく、定義内に1回だけ表示されます。

source: Taking the principle of calculation one step further, we note (or remember from the original problem statement) that operator assistance merely adds a one-time charge of .90 to the total charge. In this sense, the operator charge is not a function of any of the three dimensions. It’s more appropriately expressed as a “logical calculation”; that is, a function that combines logic with arithmetic:
ja: 計算の本質化をさらに一歩進めて、電話オペレータの使用が合計料金に対して１回だけ90セント(".90)を追加するだけであることに注意します(または元の、問題の文章から思い出してください)。 この意味で、電話オペレータ料金は3次元のいずれの機能でもありません。 それはより適切には「論理演算」として表現されます。つまり、論理と算術を組み合わせた機能です。

source: (But remember, this charge applies only to the first minute.)
ja: (しかし思い出して下さい。この料金は最初の１分にのみ適用されます。)

source: The decision table without operator involvement depicted.
ja: 電話オペレータ料金無しのディシジョンテーブル

source: This leaves us with the simplified table shown in :numref:`fig2-8` , and an increased reliance on expressing calculations. Now we’re getting somewhere.
ja: :numref:`fig2-8` に示す単純化されたテーブルと、信頼できる計算表現が残りました。今、私たちはとりあえず何処かに到着しました。

source: Let’s go back to our definition of ``PER-MINUTE-CHARGE``:
ja: 話を ``PER-MINUTE-CHARGE`` に戻しましょう。

source: Let’s get more specific about the rules for the connection charge and for the mileage charge.
ja: 接続料金(connection charge)とマイレージ料金(mileage charge)のルールについてより具体的に説明しましょう。

source: The connection charge depends on whether the minute is the first or an additional minute. Since there are two kinds of per-minute charges, perhaps it will be easiest to rewrite ``PER-MINUTE-CHARGE`` as two different words.
ja: 接続料金は、最初の１分か追加の分かによって異なります。１分当たりの料金は２種類あるので、おそらく、 ``PER-MINUTE-CHARGE`` を２つの異なるワードに書き換えるののがもっとも簡単でしょう。

source: Let’s assume we will build a component that will fetch the appropriate rates from the table. The word ``1MINUTE`` will get the rate for the first minute; ``+MINUTES`` will get the rate for each additional minute. Both of these words will depend on the time of day to determine whether to use the full, lower, or lowest rates.
ja: テーブルから適切な料金を取得するコンポーネントを作成するとしましょう。 ``1MINUTE`` というワードは最初の1分間のレートを取得します。 ``+MINUTES`` は追加の分ごとに料金を得ます。 これらの語句は両方とも、fullレート、lowerレート、またはlowestレートのいずれかを使用するか決定するため、時刻に依存します。

source: Now we can define the pair of words to replace ``PER-MINUTE-CHARGE``:
ja: これで、以下の通り、 ``PER-MINUTE-CHARGE`` を置き換える為のワードのペアを定義できます。

source: What is the rule for the mileage charge? Very simple. It is the rate (per hundred miles) times the number of miles (in hundreds). Let’s assume we can define the word ``MILEAGE-RATE``, which will fetch the mileage rate from the table:
ja: マイレージ(mileage)料金の規則は？ とてもシンプルです。それは料金レート(100マイル当たり) × (100マイル単位の)マイル数です。以下のように、テーブルからマイレージ料金レートを取得する、 ``MILEAGE-RATE`` というワードを定義できるとしましょう。

source: Finally, if we know the total number of minutes for a call, we can now calculate the total direct-dial charge:
ja: 最後に、通話の合計分数がわかっている場合は、直通ダイヤル通話料金の合計を計算できます。

source: We’ve expressed the rules to this particular problem through a combination of simple tables and logical calculations.
ja: 最後に、この特定の問題に対するルールは、単純なテーブルと論理演算を組み合わせて表現しました。

source: (Some final notes on this example: We’ve written something very close to a running Forth application. But it is only pseudocode. We’ve avoided stack manipulations by assuming that values will somehow be on the stack where the comments indicate. Also, we’ve used hyphenated names because they might be more readable for the customer. Short names are preferred in real code—see :doc:`Chapter Five<chapter5>`.)
ja: （この例に関する最後の注意点：実行中のForthアプリケーションに非常に近いものを書きました。ただし、これは疑似コードにすぎません。コメントが示す場所には値がスタックにあると仮定してスタック操作を避けました。 実際のコードでは短い名前が好まれます。 :doc:`第５章<chapter5>` 参照）。

source: We’ll unveil the finished code for this example in :doc:`Chapter Eight<chapter8>`.
ja: 完全なコードは :doc:`第８章<chapter8>` にあります。

source: Defining the Data Structures
ja: データ構造の定義

source: After defining the interfaces, and sometimes defining the rules, occasionally you’ll need to define certain data structures as well. We’re not referring here to the implementation of the data structures, but rather to a description of their conceptual model.
ja: インターフェイスを定義し、しばしばルールを定義した後、ときには特定のデータ構造も定義する必要があります。 ここでは、データ構造の実装についてではなく、それらの概念モデルの説明について説明します。

source: If you’re automating a library index, for instance, a crucial portion of your analysis will concern developing the logical data structure. You’ll have to decide what information will be kept for each book: title, author, subject, etc. These “attributes” will comprise an “entity” (set of related records) called ``BOOKS``. Then you’ll have to determine what other data structures will be required to let the users search the ``BOOKS`` efficiently.
ja: たとえば、図書館蔵書検索の自動化をしている場合、分析の重要な部分は、論理データ構造の開発に関係します。書籍ごとにどの情報を保存するかを決定する必要があります。タイトル、作者、主題など。これらの「属性」は、 ``BOOKS`` と呼ばれる「エンティティ」（一連の関連レコード）を構成します。 それから、ユーザーが効率的に ``BOOKS`` を検索できるようにするために、他にどのようなデータ構造が必要になるかを決定しなければなりません。

source: Given two adequate solutions, the correct one is the simpler.
ja: 2つの妥当な解決策が与えられたら、正解はよりシンプルな方です。

source: Certain constraints will also affect the conceptual model of the data structure. In the library index example, you need to know not only *what* information the users need, but also how long they’re willing to *wait* to get it.
ja: 特定の制約はデータ構造の概念モデルにも影響します。 図書館蔵書検索の例では、ユーザーが必要とする情報だけでなく、ユーザーがそれを入手するのを待つ時間も知っておく必要があります。

source: For instance, users can request listings of topics by year of publication—say everything on ladies’ lingerie between 1900 and 1910. If they expect to get this information in the snap of a girdle, you’ll have to index on years and on topics. If they can wait a day, you might just let the computer search through all the books in the library.
ja: たとえば、出版年ごとにトピックのリストを要求することができるとします。例えば、1900年から1910年の間の女性のランジェリーに関するすべてとか。もしそれがガードルのホックについての情報を期待しているなら、あなたは何年も掛けて詳細にトピックを索引化しなければなりません。もし、1日待つことができるのであれば、図書館にあるすべての本をコンピュータに検索させることもできます。

source: Achieving Simplicity
ja: シンプル化の成就

source: Keep it simple.
ja: シンプルさを保って下さい。

source: While you are taking these crucial first steps toward understanding the problem, keep in mind the old saying:
ja: あなたが問題を理解するために、肝心の最初のステップを踏み出す時、以下のことわざを覚えておいてください。

source: Given two solutions to a problem, the correct one is the simpler.
ja: ２つの解決策が与えられた時は、正解は、よりシンプルな方です。

source: This is especially true in software design. The simpler solution is often more difficult to discover, but once found, it is:
ja: これは特にソフトウェア設計に当てはまります。 よりシンプルな解決策は、発見が困難なことが多いですが、発見されると、以下のようになります。

source: easier to understand
ja: 理解するのが簡単

source: easier to implement
ja: 実装するのが簡単

source: easier to verify and debug
ja: 検証とデバッグが簡単

source: easier to maintain
ja: 保守が簡単

source: more compact
ja: もっとコンパクトに

source: more efficient
ja: もっと効率的に

source: more fun
ja: もっと楽しく

source: One of the most compelling advocates of simplicity is Moore:
ja: シンプルさの最も説得力のある支持者の一人はムーアです。

source: You need a feeling for the size of the problem. How much code should it take to implement the thing? One block? Three? I think this is a very useful design tool. You want to gut-feel whether it's a trivial problem or a major problem, how much time and effort you should spend on it.
ja: あなたは問題の大きさを感じる必要があります。モノを実装するのにどれぐらいのコードが必要ですか？１ブロック？それとも３ブロック？ そう感じる事は、とても便利な設計ツールだと考えます。それがささいな問題なのか、それとも大きな問題なのか、どれだけの時間と労力を費やすべきか、本質を感じる事を欲します。

source: When you're done, look back and say, "Did I come up with a solution that is reasonable?" If your solution fills six screens, it may seem you've used a sledgehammer to kill a mosquito. Your mental image is out of proportion to the significance of the problem.
ja: あなたが作業を終えたら、振り返りして「合理的な解決策を考え出しましたか」と問います。もしあなたの解決策が6スクリーンに渡るのなら、それはあなたが蚊を殺すために大ハンマーを使った事があるのかもしれません。あなたの頭の中のイメージは問題の重要性に比例していません。(訳注:スクリーン＝Forthの伝統的な、フロッピーディスク上の記録領域の単位 1screen=2000byteを80桁x25行の領域として扱う)

source: I've seen nuclear physics programs with hundreds of thousands of lines of FORTRAN. Whatever that code does, it doesn't warrant hundreds of thousands of lines of code. Probably its writers have overgeneralized the problem. They've solved a large problem of which their real needs are a subset. They have violated the principle that the solution should match the problem.
ja: 私はFORTRANで書かれた何十万行の各物理学プログラムを見たことがあります。そのコードが何するにしても、数十万行のコードを正当化する訳ではありません。おそらくそのプログラムの作者は問題を過度に一般化しています。彼らは大きな問題を解決しましたが、本当に必要なのはそのサブセットだけです。彼らは解決策が問題に一致するはずであるという原則に違反しています。

source: Generality usually involves complexity. Don't generalize your solution any more than will be required; instead, keep it changeable.
ja: 一般化する事は通常、複雑さを伴います。 必要以上にあなたの解決策を一般化しないでください。 代わりに、変更可能にしてください。

source: Moore continues:
ja: ムーアは続けます。

source: Given a problem, you can code a solution to it. Having done that, and found certain unpleasantnesses to it, you can go back and change the problem, and end up with a simpler solution.
ja: 課題が与えられたら、あなたはその解決策をコーディングできます。そうしたあと、それに明らかに不快な点を見つけたなら、あなたは前の段階に戻って課題を変更する事ができ、そしてよりシンプルな解決策に仕上げる事ができます。

source: There's a class of device optimization---minimizing the number of gates in a circuit-where you take advantage of the "don\'t care" situation. These occur either because a case won't arise in practice or because you really don't care. But the spec is often written by people who have no appreciation for programming. The designer may have carefully specified all the cases, but hasn't told you, the programmer, which cases are really important.
ja: 「心配しない」状況を利用する、装置最適化(回路中のゲート数を最小化する)クラスがあります。それは実際には発生しないか、あるいは本当にあなたが心配しない為に起こります。でも、プログラミングを理解していない人々はしばしばこんな仕様を書きます。設計者は全ての場合を注意深く指定しているかも知れませんが、プログラマであるあなたにどれが本当に重要であるか伝えていないのかもしれません。

source: If you are free to go back and argue with him and take advantage of the "don\'t cares", you can come up with a simpler solution.
ja: もしプログラマのあなたが前に戻って設計者の彼と議論し「心配しない」仕様を利用できるなら、あなたはもっと簡単な解決策を思いつく事ができます。

source: Take an engineering application, such as a 75-ton metal powder press, stamping out things. They want to install a computer to control the valves in place of the hydraulic control previously used. What kind of spec will you get from the engineer? Most likely the sensors were placed for convenience from an electromechanical standpoint. Now they could be put somewhere else, but the engineer has forgotten. If you demand explanations, you can come closer to the real world and further from their model of the world.
ja: 技術的なアプリケーションを使って、75トン金属粉プレスのように物事を打ち切って下さい。彼らは、以前使用されていた油圧制御の代わりに、コンピュータ制御バルブを設置したい。あなたはプレス機エンジニアからどのような仕様を得ますか？電気機械的な観点からセンサーは暫定的に設置されている可能性が最も高いものです。しかし今、彼らはそれをちゃんとした場所に移設できていました。が、プレス機エンジニアはそれを失念しているようです。あなたが説明を求めるなら、彼らプレス機エンジニアの想像の世界のモデルから遠ざかり現実の世界に近づく事ができます。

source: Another example is the PID (proportional integration and differentiation) algorithm for servos. You have one term that integrates, another term that differentiates, and a third term that smooths. You combine those with 30\% integration, 10\% differentiation, or whatever. But it\'s only a digital filter. It used to be convenient in analog days to break out certain terms of the digital filter and say, "This is the integrator and this is the differentiator. I\'ll make this with a capacitor and I\'ll make that with an inductor".
ja: もう1つの例は、サーボ用のPID（比例積分微分）アルゴリズムです。 統合する1つの項、微分化する別の項、および平滑化する3番目の項があります。 あなたは30％の統合と10％の微分化とそれ以外を組み合わせます。 しかし、それはデジタルフィルタだけです。アナログの時代には、デジタルフィルタの特定の項を「これは積分器で微分器です。コンデンサでこれを作り、インダクタでそれを作ります。 」とできて便利でした。

source: Again the spec writers will model the analog solution which was modeling the electromechanical solution, and they\'re several models away from reality. In fact, you can replace it all with two or three coefficients in a digital filter for a much cleaner, simpler and more efficient solution.
ja: 再び、仕様を書く人は、電気機械的な解決策をモデル化した、アナログの解決策をモデル化するでしょう。そしてそれらは現実から隔たったモデルです。実際には、デジタルフィルタの2つまたは3つの係数ですべて置き換えることができ、はるかにクリーンでシンプルで効率的な解決策を実現できます。

source: Go back to what the problem was before the customer tried to solve it. Exploit the "don\'t cares".
ja: 顧客がそれを解決しようとする前に問題が何であったかに戻ります。「心配しない」を悪用する。

source: An overgeneralized solution.
ja: 過度の一般化解決策

source: Sometimes the possibilities for simplification aren't immediately obvious.
ja: 単純化の可能性がすぐには明らかにならない場合があります。

source: There's this problem of zooming in a digitized graphics display, such as CAD systems. You have a picture on the screen and you want to zoom in on a portion to see the details.
ja: CADシステムのようなデジタル化されたグラフィックディスプレイでズーミングするというこの問題があります。 あなたは画面に絵を持っています、そしてあなたは詳細を見るために一部分にズームインしたいです。

source: I used to implement it so that you move the cursor to the position of interest, then press a button, and it zooms until you have a window of the desired size. That was the way I've always done it. Until I realized that that was stupid. I never needed to zoom with such fine resolution.
ja: カーソルを目的の位置に移動してからボタンを押すと、目的のサイズのウィンドウが表示されるまでズームします。 それが私がいつもやっていた方法です。 それが愚かだと気づくまでは。 私はそのような細かい解像度でズームする必要はありませんでした。

source: So instead of moving the cursor a pixel at a time, I jump the cursor by units of, say, ten. And instead of increasing the size of box, I jump the size of the box. You don't have a choice of sizes. You zoom by a factor of four. The in-between sizes are not interesting. You can do it as many times as you like.
ja: 一度に１ピクセルずつカーソルを移動するのではなく、例えば１０ピクセルずつジャンブさせます。そして箱の大きさをじわじわ増加させる代わりに、箱を段階的に大きくします。拡大率の選択肢はありません。４倍にズームします。中間の倍率には興味がありません。拡大は好きなだけ何度でもできます。

source: By quantizing things fairly brutally, you make it easier to work with, more responsive, and simpler.
ja: 物事を大胆に量子化することで、作業が簡単になり、応答が良くなり、シンプルになります。

source: To simplify, quantize.
ja: シンプルに、量子化します。

source: Moore concludes:
ja: ムーアは結論づけます。

source: It takes arrogance to go back and say "You didn\'t really mean this", or "Would you mind if I took off this page and replaced it with this expression?" They get annoyed. They want you to do what they told you to do.
ja: 「本当にこれを意味しているのではない」または「このページを外してこの表現に置き換えてもよろしいですか」と言って戻るのは傲慢です。彼らはいらいらします。彼らは、あなたに言ったとおりに、あなたがするのを求めます。

source: LaFarr Stuart took this attitude when he redesigned Forth [stuart80]_ . He didn't like the input buffer, so he implemented Forth without it, and discovered he didn't really need an input buffer.
ja: LaFarr StuartはForthを再設計したときにこのような態度を取りました。 [stuart80]_ 彼は入力バッファが好きではなかったので、彼はそれなしでForthを実装し、そして彼は本当に、入力バッファが必要でないことを発見しました。

source: If you can improve the problem, it's a great situation to get into. It's much more fun redesigning the world than implementing it.
ja: あなたが問題を改善することができるならば、それは没頭するのが素晴らしい状況です。 実装よりも世界を再設計するほうが、はるかに楽しいです。

source: Effective programmers learn to be tactful and to couch their approaches in non-threatening ways: “What would be the consequences of replacing that with this?” etc.
ja: 効果的なプログラマは、「これをこれに置き換えることの結果はどうなるのでしょうか」などと、危険を冒さない方法で、自分たちのアプローチを巧妙にし、指導することを学びます。

source: Yet another way to simplify a problem is this:
ja: 問題を単純化するもう1つの方法は以下です。

source: To simplify, keep the user out of trouble.
ja: シンプルにすることで、ユーザをトラブルから守って下さい。

source: Suppose you’re designing part of a word processor that displays a directory of stored documents on the screen, one per line. You plan that the user can move the cursor next to the name of any document, then type a one-letter command indicating the chosen action: “p” for print, “e” for edit, etc.
ja: ワープロの一部として、保存した文書のファイル名を１行に１つづつ画面に表示するよう設計しているとします。ユーザが任意の文書の名前の隣にカーソルを移動してから、選択したアクションを示す1文字のコマンドを入力するよう計画します。ば印刷の場合は「p」、編集の場合は「e」などです。

source: Initially it seems all right to let the user move the cursor anywhere on the screen. This means that those places where text already appears must be protected from being overwritten. This implies a concept of “protected fields” and special handling. A simpler approach confines the cursor to certain fields, possibly using reverse video to let the user see the size of the allowable field.
ja: 最初は、画面上の任意の場所にユーザがカーソルを移動できるようにしても問題ありません。 つまり、テキストがすでに表示されている場所は上書きされないように保護する必要があります。 これは、「保護フィールド」と特別な処理の概念を意味します。 より簡単なアプローチでは、カーソルを特定のフィールドに限定し、場合によってはユーザーに許容フィールドのエリアを表示させるために反転表示を使用します。

source: Another example occurs when an application prompts the user for a numeric value. You often see such applications that don’t check input until you press “return,” at which time the system responds with an error message such as “invalid number.” It’s just as easy—probably easier—to check each key as it’s typed and simply not allow non-numeric characters to appear.
ja: 別の例は、アプリケーションがユーザに数値の入力を求めるときに発生します。 :kbd:`Enter` を押すまで入力をチェックしないアプリケーションがよくあります。そのときには「invalid number」などのエラーメッセージが表示されます。タイプした各キーが数字以外の時は表示を許さないようチェックする方がもっと簡単です。

source: To simplify, take advantage of what's available.
ja: 簡単にするために、利用可能なものを利用してください。

source: Michael LaManna, a Forth programmer in Long Island, New York, comments:
ja: ニューヨーク州ロングアイランドのForthプログラマ、Michael LaMannaは次のようにコメントしています。

source: I always try to design the application on the most powerful processor I can get my hands on. If I have a choice between doing development on a 68000-based system and a 6809-based system, I'd go for the 68000-based system. The processor itself is so powerful it takes care of a lot of details I might otherwise have to solve myself.
ja: 私はいつも自分が手に入れることができる最も強力なプロセッサでアプリケーションを設計しようとします。 68000ベースのシステムと6809ベースのシステムのどちらで開発するかを選択できる場合は、68000ベースのシステムを選択してください。 プロセッサ自体は非常に強力なので、他の方法で解決しなければならない可能性がある多くの詳細をプロセッサで処理できます。
